Là Ngữ Tình đã mời tôi đến đây.
Những người khác không có quyền bắt tôi phải lựa chọn điều gì cả.
Cô ấy cũng không phải là một món đồ.
Hơn nữa, ở nhà của chủ nhà mà lại bàn tán về cô ấy như vậy…
…cách hành xử của các cậu không xứng với cô ấy.
Cho cậu 50 tệ, cút khỏi phòng này.
Cậu!
Anh Nhất Phàm!
Cậu Từ, thưa cô.
Ông chủ đang tìm hai vị ạ.
Cậu nói chuyện như vậy sẽ làm mất lòng rất nhiều người đấy.
Làm ăn kiểu này thì không phất lên nổi đâu.
Tôi có thể không làm.
Với tư cách là một người bố,
tôi phải có trách nhiệm với con bé.
Nhưng với tư cách là Chủ tịch,
tôi phải có trách nhiệm với nhiều người hơn.
Tôi không thể cho nó tất cả mọi thứ.
Đến lúc tôi rời khỏi công ty,
thậm chí là chết đi,
nó sẽ còn lại gì đây？
Cậu không làm kinh doanh,
cậu lấy cái gì để bảo vệ con bé？
Con bé không bị ai ức hiếp,
là vì có tôi.
Chứ không phải cậu.
Cậu nói đúng.
Công ty có hơi xa,
nhưng sẽ rèn luyện cho cậu rất tốt.
Bố… Sao bố có thể làm vậy!
Bố đang nói với cậu ấy, không phải nói con.